Jag föddes i kriget. Uppväxt i det.
Folk tror att de förstår sig på smärta.
Men de har ingen aning om det.
Vad är den största smärtan du någonsin har kännt?
Kanske den sorten som gör dig mer till en maskin än människa.
Vänta! Nej, stopp!
Vad fan är det?
Dale, varför är de grafiska effekterna inte klara ännu? Det är en arm av metall.
Det är inte som att vi vill ta bort en mustasch!
Ah, jag får göra det själv.
Jag är Cable.
Och jag kommer från framtiden och är alltid arg.
Sikta mot himlen!
Åh nej! Sheriff Deadpool!
Du är mycket längre än ...
Håll käften! Ta detta!
Regenerationskrafter, aktivera!
Det är inte något man säger.
Håll käften Cable! Vill du ha några sötsaker?
Nej!
Inget bitande.
Är du klar snart?
Det gick väldigt snabbt.
okej, kör!
Du har slut på tid, idiot.
Det är bara slött skrivande.